Descrição: 


Refere-se ao processo de adicionar exército em um território recém-conquistado após uma vitória na batalha, durante a fase de ataque, com objetivo de expandir os domínios e garantir sua defesa.


Pré-condições: 


É a vez do jogador atacar.
O jogador deve ter ganho o combate contra um território dominado por outro jogador.
Deve ter eliminado todas as tropas do outro jogador do território.


Fluxo Básico:


O sistema verifica se a batalha foi bem sucedida (eliminou todos os exércitos adversários).
Se sim, o sistema pergunta quantos exércitos o jogador quer povoar o território conquistado, 1, 2 ou 3 .
Repete os passos 1 e 2 sempre que houver uma batalha.


Pós-condições: 


O território conquistado é povoado por um exército.
O sistema autoriza a próxima batalha/fim da fase de batalha.


Fluxo alternativo: 


Se o jogador informar um número menor que 1 ou maior que 3 soldados para povoar, o sistema exibe mensagem de erro e o jogador deve tentar novamente.


Regras de exceção: 
Se a batalha não for bem sucedida, o sistema não realiza ação e permite que a próxima batalha comece.